minuto 7:37
la gente se empieza a ir de la velada
porque está coscu A ver vamos a
comprobar eso
a ver yo lo que sí he notado es que han
silenciado lo que es el evento mientras
que Costco aparecía o sea objetivamente
lo han silenciado y me estáis diciendo
que mire
el minuto 7:37 que la gente se ha
empezado a ir 7
30 a ver por aquí más o menos
Muchas gracias fercho que se siente la
[Aplausos]
bulla
festival no
no sé de Twitter Pero y si te mandan
capturas a ver qué hay aquí
[Aplausos]
y él iba ahí con él
él iba ahí con él mira
[Aplausos]
él y vaya ahí a tope con él vale
coscu ganó por cao buen hombre
descarguese una extensión del Chrome que
se llama all Twitter layout con eso se
salta las restricciones
[Música]
buen consejo ahora lo hacemos Perote
coscu ganó por cao a Germán Garmendia
[Música]
dor
en Argentina
[Música]
Camilo de la camiseta de mil Ojeda es
promo de su marca de ropa que se llama
milfsaques Ah vale vale
a ver aquí hay aplausos
ahí hay aplausos
en este Clean concreto que es cuando él
gana hay aplausos vale es cosa mía o
acaban de quitar todo el audio de la
velada del combate de Germán y coscu
porque les están abucheando todo el
audio fuera ni los han presentado
siquiera nada de audio What the fuck
ha sido súper explícito 0 disimulo
el tío Sur llegando a la velada qué
elegancia la de España Buenas noches tío
Sur podrías retirarse de inmediato sin
escándalo
[Risas]
Germán pudo haberse retirado
de la velada Y si hubiera quedado con
algo del respeto de la gente sin embargo
prefirió seguir Y no sólo perdió el
respeto y la dignidad encima le dio el
triunfo a coscu para que él y sus amigos
alarden de eso por un buen tiempo
todos sabíamos que Germán perdería el
seguro que también y encima los amigos
del Goku al final buscando pelea con el
equipo de Germán Porque son unos bully
patanes que asco todo se pusieron a
buscar pelea
eso es verdad
se pusieron a buscar pelea
[__] tío Qué [__] [__] me voy a
descargar ahora eso que me ha dicho ese
chaval
Espero que te haya rentado Germán que le
haya sacado provecho a haber hecho el
ridículo después de dedicarte después de
dedicarle las bonitas palabras al
abusador de coco y haber traicionado a
tus seguidores estafándoles Espero que
hoy duermas bien formando parte del club
de los Cómplices de la velada
coscu es un abusador un delincuente lo
fue a matar y le importaba una [__]
esa dicte amistad con Germán solo quería
ganar para sentir que su orgullo de
machito le daba la razón en algo siempre
será un abusador Y eso no lo va a
cambiar nada en esta vida un payaso
la a ver aquí
Este es el final O sea la verdad es que
al principio Germán
al principio Germán le estaba dando una
paliza a Coco llevaba el combate él pero
de repente a Coco ha hecho así se la
gira la cabeza y le ha metido una tunda
al Germán
que no puede más recordemos que son dos
personas de 80
[Aplausos]
ahí era cuando ahí era cuando cogí una
foto con él y se la pasaba a los colegas
tremendo eh poner aquí grabaciones que
haya hecho la gente en el estadio de la
entrada de coscu y los abucheos que
ibais silenciado durante la velada Qué
cosa más explícita todo para que las
marcas No se enteren del abuso de Goku
promocionado por ibai
[__] pero es que Twitter está rotísimo
tío Vete a la [__]
si es que Twitter está Rocío Vete a la
[__] a ver a mí me han mandado un
vídeo Voy a intentarlo a ver si el vídeo
que me han mandado a mí
[Música]
a ver si en el vídeo que a mí se escucha
algo
[Música]
pero si es que a ver yo el tema no sé si
le habrán abucheado o no vale
pero que se cayó de un golpe no Lady
fueron varios fueron varios fue una
tundita buena
Estoy confundida Esta no es la gente que
odia el salseo
y que pero Abel en Esteban si la invitan
con lo que han hecho sus programas o
solo odian a los que hablan de sus
cagadas públicas
Buen punto Buen punto No había escrito
una [__] a ver cómo me puedes decir
lugares lo que me ha dicho El chaval ese
que sale que lo voy a instalar en un
clip O sea la
movida es que vamos a ver
la movida
Me puedes decir el nombre por favor de
la extensión esa porfa lo haré
que ha puesto el chavalente por ahí en
medio el tema de que lo hayan abucheado
no pero a mí Qué más me da que lo hayan
abucheado No pues seguramente las
personas que han pagado ahí 60 70.000
personas que han pagado la entrada pues
seguramente no la habrá cabucheado o sea
yo es que no le veo el sentido a que
abucheen una cosa que ellos mismos están
apagando
lo de Belén Esteban es un buen punto es
un buen punto lo de Belén Esteban
es un buen punto lo que me acabas de
poner de Belén Esteban porque sí que es
verdad o sea se supone
all Twitter layout
bien bajada es abuelo me hiciste escupir
mi agua XD la de coscu tomandole foto a
German y no sé qué opinan Pero qué malos
combates la mayoría de los hombres
duraron menos que Álex cero
ahora vemos el resto
ahora vemos el resto pero que de todas
maneras lo que os iba diciendo tío a mí
Qué más me da
O sea a mí el hecho a mí el hecho de que
de que le hayan abucheado A este chico
no me satisface
pero de qué me sirve a mí que ese
público se ponga a abuchearle
Si de todas maneras
si de todas maneras
le han pagado la entrada vale
ojo pero bueno
Pero bueno vaya promo que lo habéis
hecho aquí a esto eh me lo podéis haber
dicho por privado que no me han pagado
cabrones
me lo podías haber dicho por privado que
no me han pagado a ver coscu
lo que hicieron bajar de Mil maneras
distintas Y no pudieron y acá está
haciendo historia nuevamente y llevando
la Goku Army a lo más alto esta Victoria
para para coscu
para la gente que está en contra del
Dallas es como una victoria en contra de
Dallas
como si lo hubieran dado la razón o sea
el hecho de que gane o pierda el combate
tampoco le dan y le quita la razón en
nada
me entiende
impresionado le mete una paliza tremenda
o sea es que al principio
es que es muy corto a ver no hay otro
es que al principio Salvador
[Música]
es se lo lleva la última pelea de esta
velada del año tres
qué pedazo de espectáculo hemos tenido
un día completamente histórico un día
completamente inolvidable yo súper
agradecido haber podido formar parte de
esta historia de ponerle voz
Y de dónde sale que ha habido como
movida
[Aplausos]
[Música]
De dónde sale que ha habido movida y
peleas
que se abrazaba vaya al final Se abrazan
Pero hay un ganador
[Música]
hay un ganador de esta pelea abrazo
Salvador Quién es el ganador de esta
pelea Salvador
el ganador de esta última pelea Salvador
es se le llama Argentina
grande culpa del amor pero no dicen no
igual
[Música]
un clásico
sí que está silenciado el audio de todo
el estadio Pero esto creo que es así
siempre No y me vale mucho más acabar Mi
historia de pie y sabiendo que hice lo
correcto que estando agachado como todos
estos lamiendo el culo de que está
delante mío si quieren jugar ciempiés
humano que jueguen ellos solos me parece
absolutamente bochornoso asqueroso e
increíble que todos estos influencers
dentro de unos días van a ir todos a la
velada con sonrisitas jijiji a sacarse
fotos todos entre ellos y dentro de un
tiempo toda esta basura va a terminar
explotando Exactamente igual que en el
caso de epstein que el caso de Einstein
y todos los demás de Hollywood tiempo al
tiempo y veréis que la historia se
repite y estas dos mujeres os tengo que
decir ya solo a majichi Yo también os lo
digo animo Ari game
os Quiero ver el año que viene el 8m
intentando celebrar un evento os Quiero
ver el día a la mujer celebrando el
feminismo porque para entonces todo el
mundo ya se ha dado cuenta de la clase
de personas que sois
Pues sí
totalmente
escúchame escúchame